稍作停頓…我哋返嚟喇
由20年後嚟到現場嘅杜拉格斯
向悟空佢透露咗一個驚人嘅消息
佢話30年之後嘅5月12日上午10時
就會出現咗兩個人造人
佢話三年之後嘅5月12日上午10時
杜拉格斯佢講出呢個消息之後
又再返去未來喇
悟空佢哋為咗呢場戰鬥
展開咗嚴格嘅訓練
光陰似箭，三年嘅時間好快就過咗去啦
噉究竟悟空佢哋嘅命運會係點嘅呢？
人造人
誒，悟空啊，唔使飛咁快嘅，實趕得切嘅
我哋要盡量保存體力啊
係
孫悟空，點樣啊？
今次我哋面對嘅敵人
究竟可唔可以打得贏？
我哋仲未交手，都好難講嘅
見到佢先答覆你啊
真係佩服你噉定喎
雖然我好有信心可以打贏佢哋
不過，我始終都係有種不祥嘅預感嘅
你有不祥預感？
喂，摩童啊，記住啊
唔夠打就唔好勉強啊
如果你死咗嘅話，龍珠都會消失嘅
嗨，喂，你點樣啊？
嘩，冇見你咁耐，你好似冇嚟神器噉嘅
而家阿妖係同兩隻怪物作戰喎
唔通要我笑咩？
我…我又唔係超級殺下人嚟啊
喺南都西南面嘅九宮裏
嗰度啊，係嗰個島啊
嘩，呢個島幾大下喎
嗨，噉就煩喇，估唔到有咁多人住嘅
唔將啲人做人引去其他地方
咁多人住喺度，話唔定會造成好大傷亡㗎喎
噉咪係囖
嗰個山附近有兩股好強嘅氣喎
我諗，梗係阿樂佢哋嚟啦
好啦，我哋過去
果然冇錯喎，真係佢哋啊
咁耐㗎，我哋等下好耐喇
係莊子你啊？
莊子姐姐
吳凡你大過咗好多喎
莊子，你有冇搞錯啊？
呢度噉危險，你都走嚟？
梗係要嚟見識下啦
你放心啦，我睇到人做人係點呢
我就走㗎喇
最令我意外嘅係
莊子而家你手裏面抱住嗰個BB啊
你同阿樂哥哥結咗婚嗱？
個仔唔係我㗎
我？
我同莊子分開咗好耐㗎喇
個仔係邊個嘅，爆你哋估唔到啊
你爸爸係咪彼達呢？
杜拉格斯…
吳凶啊，點解你會知㗎？
因為呢，就算阿樂佢哋
都係啱啱先知㗎咋喎
係噉嘅，其實我呢，只不過係靠估㗎咋
佢…個樣呢，有啲似彼達吖嘛
連個名你都估中埋喎
真係嘎？
嘩，犀利喎
我都唔知道，原來我自己有超能力喎
噉佢真係彼達個仔呀？
噉，彼達而家點樣啊？
點解唔見到佢𠸏？
我都唔知道啊
佢都好耐冇返過屋企㗎喇
不過呢，我諗佢就會嚟㗎喇
為咗呢一日啊，佢都唔知嚟得幾辛苦啊
冇錯喇，我知道佢實會嚟嘅
我叫咗搞知佢唔好嚟呢度
老實講吖，我認為呢場戰鬥並唔適合佢嘅
係喇，而家幾點鐘啊？
哦，而家呢，係九點半
半個鐘頭之後，佢哋應該出現㗎喇
係喇，你趁呢個時候呢，快啲走罷啦
為你個仔安全着想，你聽我話喇
得㗎喇，我見到佢哋點樣之後呢
我會走㗎喇
仲差啊，半個鐘頭左右
喂，乖孫啊，乖孫
阿剛整咗個新玩具，你玩喇
唔喺呢度嘅
一定係莊主帶咗出嚟畀人睇定喇
有時呢，真係畀莊主激死㗎
不過呢，我乖孫係得個
可愛嘅，又難怪㗎
哈哈，佢玩嗰陣時，嚇咗一跳啫
哎吔
哈哈…
哇
大哥哥，你都試下
我都試下？
嗯
點忍到佢笑呢？
哈哈…
哎吔，我都未人忍佢笑，佢就笑定先
有人嚟緊呢度喎
不過唔似係壞人嚟
係比大叔叔㗎
佢係壞人嚟㗎
揾到喇，佢係嗰度啊
係尼太郎啊
好彩趕得切啊
尼太郎，你都參加今次嘅戰鬥啊
呢啲係貓仙人畀你㗎，係仙斗啊
嘩，好嘢啊
貓仙人呢，真係有餓心㗎喇
記住啊，加油啊
嘩…你唔係嚟幫手㗎咩啊？
你都懵㗎，我冇咁傻
願意同埋你哋一齊癲啊，我仲未想死住啊
你哋唔覺奇怪㗎咩啊？
已經過咗十點㗎喇
但係，一啲都感覺唔到敵人嘅氣息啊
又係喎
我就話，九成係嗰個細路喺度亂啞
喺度嚇我哋都唔定喇
不過，佢話係十點鐘左右喎
而家係十點搭三吒嘛，仲未證明到㗎
不過噉喎，起碼都感覺到佢哋嘅氣啊
佢哋咁犀利啊
嚟幾遠啊，都可以感覺到喇
嘩？
到底係咩嚟呢？
小心啊，有敵人喇，係佢哋所做㗎
佢哋…返落左囖
佢哋去咗邊呢？
睇到嘛，悟空
睇唔到啊，唔知到底係乜嘢人嚟呢？
點解會噉樣嘅呢？
感覺唔到佢嘅氣嘅
佢哋會唔會係人做人
所以…所以冇氣啊
咩話？
喺邊啊？
去咗邊啊？
可惡啊
既然係感覺唔到氣嘅話
唯有靠雙眼去揾喇
好啦，係咁大家分頭去揾下啦
係喇，莊子啊，你同我保管住先喇
記住啊，唔使太心急㗎
有發現就通知大家
吳范啊，你去揾尼泰郎啊
佢應該係仲未死㗎
係
出發喇
去咗邊呢？
早知係噉，就叫杜拉格斯攞張相睇下啦
可惡啊
去咗邊度呢？
佢…佢識得飛嘅
唔會係佢，呢個都唔係啊
有冇見到怪人啊？
見…見到啊
喺邊度啊？
咪…咪係你囖
係你同事吖嘛
佢哋係咩人嚟㗎？
真係估唔到啊，原來有噉嘅人啊
睇唔睇到啊？
跌咗落海度啊
喂，你哋睇到嘛？
頭先喇，有架飛船發生爆炸啊
佢…你哋睇到嘛？
做…做乜嘢啊？
啊…
喂
快哋行開啊
1002190
叫你哋行開啊
1006840
真係傻佬嚟嘅
唔知企駕馬路度做乜嘢呢？
1074841
係嗰邊
1079060
有一個好高能量嘅人類嚟緊呢一度
1083240
唔通我嘅系統有事？
1086320
你嘅系統冇事，二十號號
1089020
我都收到你所講嘅資料
1091640
不過佢嘅能量的確係好高喎
1097200
唔通係佢嚟？
1099000
係孫悟空？
1105560
喺呢度附近啊
1118210
喺邊啊？
1119530
去咗邊啊？
1132150
老友
1137170
喂，你倆個呀？
1140110
睇唔睇到係邊個殺死佢哋㗎？
1142430
睇到嘛？
1144390
睇到，係兩個好怪嘅人啊
1145790
係啊，頭先你仲喺度㗎
1148070
點解突然間唔見咗？
1149630
咩話？
1150590
唔見咗？
1154710
我諗都係，通知大家先
1163770
唔係，佢唔係孫悟空
1168240
資料完全唔啱
1181980
照我睇，佢九成九係嗰
一個叫做阿樂嘅人嚟
1187920
點都好啦，總之又可以吸到能量啊
1194440
不過，今次連最重要嘅人都唔喺度
通知都冇用喇
1202720
係喇，你哋見唔見到殺人嘅兇手啊？
1206240
應該係有兩個人㗎
1220440
唔通係…
1224580
又係我哋喇
1228620
又似你，嚟啊
1232520
救我啊
1330580
救
1339700
命啊
1340720
以殘殺人類為目的嘅人做人
展開可怕嘅攻擊喇
1344860
噉究竟阿樂嘅命運會點呢？
1434260
GTAV中國Troll
右側左側右側我哋返嚟喇